!!!! FOKUSAS I MOBILE VERSIJA

1. pamazink tarpa tarp liko 9 nemokamos ir pirmo boxo kur logo.
2. Jusu nauja ai pardavimu komanda, turi tilpti i viena eilute ant mobile.
3. ten kur tas ratas aplink AI komanda, isimk zmoniu ikona, search ikona, o vietoj database ikonos tiesiog parasyk CRM
4. tos visos ikonos aplink AI Komanda turi suktis ratu - animacija
5. ir pamazink tarpa margina is apacios ir virsaus aplink ta rata hero sectione.
6. tie du boxai kur data ir online, lietuviu kalba turi buti to pacio dydzio ir jie turi buti toj pacioj eiluteje. 
7. mumis pasitiki rinkos lyderiai logotipai irgi turi buti vienoje eiluteje ir juos turis skirti “|”
8. pamazink “**Pritaikoma įvairiose B2C rinkose”** animacijos greiti, dabar per greitai juda jos. ir jos turi niekada nesustoti, dabar jeigu ilgiau ziuri, tai po kazkiek laiko jos baigiasi kai pasibaigia sarasas, jos turi buti infinite. 6 virsuj, 6 apacioj paskirstyk - skirtingos (NT paslaugos, Odontologija, Saulės elektrinės, ŠVOK, Draudimas, Estetinė medicina, Grožio klinikos, Finansai, Veterinarija, Agentūros, Mašinų lizingas, Psichikos klinikos)
9. ten kur stats boxai, tai jie turi buti 4 skirtingi boxai ir tekstas juose turi buti 1:1 kaip pavyzdyje nuotraukoje kur prisegiau.
10. ne “ko tiketis?” o “**Bonusai užsiregistravus į Webinarą” ir tekstas viduje, visi turi tilpti i vieną eilutę:**
    - 3 dalyviai gaus nemokamą konsultaciją (100 EUR vertės)
    - Prieiga prie „Akseler AI“ naujienlaiškio (tik klientams)
    - Webinaro įrašas (milijono EUR vertės)
11. footeryje isimk “**Informacija** AI automatizacija paslaugų verslams”
12. quize kazkas susigadino, turi buti tokia logika: 

kai paspaus registruotis turi isijungti vel naujas page su quiz'u.

1. Ar teikiate paslaugas, kurių suma viršyja €1,000? (taip/ne)
2. Ar turite bent €1,000 biudžetą reklamos išlaidoms? (taip/ne)
3. Vardas ir pavardė
4. Telefono numeris (būtinai turi būti tokiu principu +370 62 200 200)
5. El. paštas (būtinai turi būti vardas@pavyzdys.lt)

Jei į pirma atsako ne, tada nekvalifikuoja ir turi buti kazkoks thank you page.

Jei i antra atsako ne, tada reikia klausti: Ar šiuo metu leidžiate reklamą facebooke/instagrame?

Jeigu i sita atsako ne, tada paklausti: Kodėl neleidžiate reklamos Facebook platformose?

1. Ir uzdėk footeri quize kaip ir webinare ir landing page irgi uzdek footeri kaip ir webinar page.